دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 20=
إذا تحركت مرة أخرى،
لن أتردد في ضربك أكثر.
(رائحته)
(إنه هو.)
(لقد قتل هؤلاء الناس.)
أريد أن أرى جلالته.
صاحب الجلالة؟
أنت ساذج جدًا.
والدليل قاطع.
غدا صباحا
جلالته سوف يعلن علناً
حكم الإعدام عليك
أمام الجميع.
لم أقتلهم!
جلالته سوف يصدق براءتي.
شيطان الثعلب.
هل تعتقد أن جلالته لا يزال
تحت تأثير تعويذتك السحرية؟
(تم كسر تعويذة السحر.)
فلا عجب أن أخي
لم يصدق أبدًا ما قلته.
اتضح أنك ألقيت
تعويذة السحر عليه.
سيادتكم.
لقد رفعت بالفعل
تعويذة الشيطان على جلالته.
من الجيد سماع ذلك.
الآن،
لن يلومني
بغض النظر عن مقدار تعذيبي لها.
ماذا تخطط أن تفعل بي؟
حديثاً،
لقد كنت أدرس سموم جو.
لقد اكتشفت حشرة معينة
الذي يحب مص دماء الشيطان.
بمجرد تصريف الدم،
يبدأ بالتغذي على نخاع العظم.
في لحظة،
سأقوم بتلطيخ هذا العسل
في كل مكان حولك.
الحشرات سوف تزحف
ارفع ساقيك، شيئًا فشيئًا،
تغطية جروحك بالكامل.
ولكن لا تحرك عضلة واحدة.
إذا تخلصت منهم،
سيأتي المزيد
حتى يتم تغطيتك
من الرأس إلى أخمص القدمين.
شيلينغ شوان،
هل تستطيع أن تكون قاسياً؟
فظ؟
كان أخي أكثر قسوة بكثير
عندما قطع لحمي
تحت تأثيرك!
ماذا؟
لا...
لا!
القائد هوانغ،
انضم الي!
أنا لن
لا تزعج سيادتكم بعد الآن.
يا صاحب السعادة، كن حذرا من
لقتل الشيطان.
غدا سيتم الحكم عليها
أمام كافة الوزراء.
لا تقلق.
إنها في أيدٍ أمينة.
أنا آخذ إجازتي.
لا...
لا!
ابقى بعيدا!
لا تقترب أكثر!
هذا يكفي.
لقد رحل.
لقد تجرأ على فعل هذا بك...
لا بد أن الأمر كان مؤلمًا للغاية.
أنا بخير.
ولكنك اخافتني حقا.
اعتقدت أن شيلينغ هينج في الواقع
سأقطعك بشفرة.
لابد أنك جائع.
خذ بعض العسل.
هنا.
ببطء.
لا أريدك أن تختنق.
سهل هناك.
انا أتذكر الآن.
تلك الرائحة.
وكان هوانغ جو إير.
وهذا يفسر كل شيء.
بعد رفع تعويذة السحر،
أدرك أخي أنك شيطان.
ولكنك الإمبراطورة.
إنه يحتاج إلى أن يعرف العالم
أنك شيطان
حتى يتمكن من التخلص منك.
لهذا السبب جعل هوانغ جو إير
يفعل كل تلك الأشياء لتوريطك.
لكن
من سممك بالجو؟
ربما
سوف نحصل على إجابتنا غدا.
الأمر العاجل
هو تبرئة اسمك
وأخرجك سالماً.
شيلينغ هينغ يعرف الآن أنني شيطان ثعلب.
لن يسمح لي بالرحيل أبدًا.
لا تقلق.
سأجد طريقة.
حسنًا.
أيها الشيطان الشرير!
لقد كنت مختبئا بجانبي
طوال هذا الوقت
واستخدم السحر لسحرني!
انت تقريبا
تسبب في سقوطي.
لقد قتلت
كل هؤلاء الأشخاص في القصر.
جرائمكم خطيرة!
جلالتك،
لقد تم تأطيري.
كيف تجرؤ على قول ذلك؟
لا بد أنك قتلت الإمبراطورة أيضًا!
هوانغ جوير!
أنت تعرف جيدا
من هو القاتل الحقيقي؟
جلالتك.
هذا الشيطان الشرير
يجب حرقه حيًا على الفور
لتهدئة روح الإمبراطورة.
ماذا افعل
ماذا يعتقد الوزراء؟
اقتلوها!
جلالتك، الشيطان الثعلب يجب أن يموت!
اقتل الشيطان الثعلب!
- جلالتك، لا يجب أن تتردد.
- لا يجب أن يتم إنقاذها!
- لا على الاطلاق!
- يجب أن تأمر بقتلها!
انتظر.
اللورد وينج.
ماذا يفعل هنا؟
القاتل الحقيقي هو أنت
أليس كذلك،
هوانغ جوير؟
القائد هوانغ؟
كيف يمكن أن يكون القائد هوانغ؟
سيادتك،
ماذا...
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
اللورد وينج.
ما هذا؟
هوانغ جوير,
لقد تنكرت في جلود
ثعلب أبيض
لتوريط شيطان الثعلب في جرائم القتل
وأضللت الخادمة هوبو
والخصي جينغ غاي إير
إلى الاعتقاد بأن الإمبراطورة
كانت شيطان الثعلب الذي يمزق القلب.
لقد وجدت هذا الجلد
وأداة القتل الموجودة في غرفتك.
الجروح تتطابق تماما
مع الضحايا.
هل هناك المزيد في هذه القضية، بعد كل شيء؟
ماذا يحدث هنا؟
كيف يمكنك التحقق من ادعاءاتك؟
ماذا يعني
أنك لم تزور الأدلة؟
لا يتوجب عليك الإعتراف بذلك الآن.
دعونا نستمر.
لقد قطعت رأس الخادمة هوبو
والخصي جينغ جاي إير أيضًا،
ألم تفعل؟
- ماذا؟
- بالتأكيد القائد هوانغ فعل ذلك؟
كيف يمكن أن يكون هو؟
شوانير.
هل تم سحرك أيضا
من قبل هذا الشيطان الثعلب؟
هاه؟
أنا فقط لا أريد
أن يبقى الجاني الحقيقي حرا.
أنا متأكد من عدم وجود مسؤول هنا
يريد إجهاض العدالة
في محكمة مملكة شيلينغ.
هذا صحيح.
الكذب والافتراء!
لقد قمت بقيادة الشعب
من وجد الرأسين
على سرير الشيطان؟
لقد رأوه جميعا.
إنها المذنبة!
ثم ماذا عن
هذا الزي الملطخ بالدماء؟
لقد وجدت زي هذا القائد
في محل إقامتك.
الشعار الموجود عليه مصنوع خصيصًا
من قبل إدارة البلاط الإمبراطوري
وهي ملك لك حصريًا
بصفتك قائدًا للحرس.
حسنًا؟
هل ستقول
هل قمت بتزوير هذا أيضًا؟
هذا...
لقد تلطخت هذه الصورة عندما وجدت
جثتين مقطوعتي الرأس هذا الصباح.
إذا سألتني،
لا بد أن يكون قد وصل إليك عن طريق الخطأ
أثناء جرائم القتل الليلية.
جلالتك، أستطيع أن أشهد.
لقد كان هوانغ جو إير
هو من قام بقطع رأس جينغ جاي إير.
لقد رأيت كل شيء.
وكان يرتدي نفس الزي حينها.
إذن القاتل الحقيقي هو هو!
إذن الإمبراطورة كانت بريئة؟
لقد صورها كشيطان!
هذه جريمة يعاقب عليها بالإعدام!
بعد القتل،
وضعت الرؤوس
في سرير الإمبراطورة.
عندما استيقظت،
اقتحمت لاعتقالها،
زعمت أنها قتلت
لإسكات الضحايا.
فكروا جيدا يا الجميع.
إذا أراد أحد إسكات أحد،
هل سيتركون رؤوسهم الدموية
على سريرهم الخاص
ومن ثم تنام بسلام؟
لقد طرح صاحب السعادة نقطة جيدة.
يبدو أن الإمبراطورة كانت محاصرة بالفعل.
لقد تساءلت
كيف أنها لم تلاحظ
لقد وضع أحدهم رؤوسًا في سريرها.
وبعد ذلك وجدت هذا.
جلالتك.
هذا هو جو المحفز للنوم.
هوانغ جوير,
بصفته قائدا للحرس،
حتى أنك تعرف كيفية استخدام السموم Gu.
لديك مهارة مخفية تماما.
بالإضافة إلى مادة Gu المحفزة للنوم،
هل استخدمت أنواع أخرى من Gu
على أي شخص آخر؟
هوانغ جوير,
هل ستعترف بذنبك؟
كل هذا صحيح.
لقد قتلتهم.
لقد استخدمتُ سموم الغو. أقرّ بالذنب.
حراس.
خذ هوانغ جوير بعيدًا.
سيتم ترتيب إعدامه.
نعم جلالتك.
تعال.
جلالتك.
يعرف Huang Gou'er سموم الغو.
إذا استخدم Gu سراً
على الآخرين في المحكمة،
إعدامه الآن
يعني أن السموم لن يتم رفعها.
ولم لا
سلمه لي أولا
للاستجواب الشامل
لضمان سلامة الجميع
قبل إعدامه؟
- هذا منطقي.
- هذا معقول.
بالفعل.
صاحب السيادة على حق.
جيد جدا.
أوكل هذه المسألة إليك يا سيد وينج.
نعم جلالتك.
???هل يتحول العالم الفاني
مثل السحب العائمة؟؟؟
???كم من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟
"إن غيوم الأحلام
لا تعرف برودة المسافر"
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
???الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض؟؟؟
???اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
???هل هناك قارب صغير
يبحر في السماء الباردة؟
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
???الروح تبكي دما
والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
???من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر روابطنا؟
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
???فقط للرقص معك
للحظة عابرة؟؟؟